一.登录注册
前端
1.注册页面。
     - 将用户注册的信息传递给后端(ajax,form表单两种方式),根据当前的表单html结构，选择form表单更好。
     - 正则进行表单验证。
     - 注册应用做一个唯一值检测(用户名,邮箱,手机号等),比如：该用户名已经存在...
           - 将用户的用户名传递给后端 - ajax
           - 后端获取用户名和数据库中存在的用户名进行匹配。
           - 后端将匹配的结果再返回给前端。
           - 前端进行是否可以通过的输出。

2.登录页面
     - 将前端的用户名和密码传递给后端(ajax传递)
     - 后端获取前端出入的用户名和密码和数据库中的用户名和密码进行匹配
     - 后端将匹配的结果再返回给前端。
     - 前端拿到匹配的结果，返回对应的是否登录成功，如果登录成功，跳转到首页,否则报登录错误。

3.首页
     - 一旦登录成功，显示***欢迎光临。 - 登录页面有存储localStorage
     - 先判断是否存在本地存储(用户名)。

后端
1.新建数据库和表 - 数据库：loginregistry    表：registry